‎Nein zu Raubkopien, schützt das Original!
‎BASIEREND AUF DEM ROMAN "CHU HOU"
‎VON XIXING AUF QIDIAN.COM
Der Kaiser ist tot!
Die Anping-Rebellion
wurde niedergeschlagen.
In diesem Leben habe ich Xiao Xun
den Weg auf den Thron zunichtegemacht.
Doch dieses Spiel, um ihn zu vernichten,
hat gerade erst begonnen.
Glückwunsch, Reichsprinzessin.
Euer Wunsch ging in Erfüllung.
Dasselbe gilt für Euch, Großmentor Deng.
DENG YI, DER GROSSMENTOR
Ruhm und Reichtum
habt Ihr nun erlangt, wie Ihr wolltet.
Der Kommandant der Kaisergarde
war am Umsturz beteiligt
und wurde hingerichtet.
Dieser Posten
entscheidet über die Sicherheit
der Kaiserstadt und des Kaiserhauses.
Hoheit.
Habt Ihr bereits jemanden im Sinn?
Jiu.
Hoheit,
wie meint Ihr das?
Das ist mein erster Erlass.
Fu Jiu vom Haus Chu
wird Kommandant der Kaiserlichen Garde.
Er darf bewaffnet am Hof erscheinen.
Habt Ihr Einwände, Großmentor?
KAISERLICHE GARDE
Bereut es nicht.
Sorgt dafür, dass ich es nicht bereue.
General! Eilbotschaft aus der Hauptstadt!
Eilbotschaft aus der Hauptstadt!
General!
General, Nachricht aus der Hauptstadt!
DRINGEND: KAISER TOT.
LETZTES EDIKT: CHU ZHAO UND
GROSSMEISTER REGIEREN GEMEINSAM.
Seine Majestät ist tot. Zhao…
Sie ist jetzt die Reichsprinzessin.
Was hat sie nur durchstehen müssen?
Die Machtkämpfe am Hof
sind weit erbitterter
als jene an der Grenze.
Wenigstens ist sie jetzt in Sicherheit.
Gut, dass sie in Sicherheit ist.
General, der Feind greift an!
Zu den Waffen! Aufbruch!
Seine Majestät trifft ein.
Zhao.
Zhao soll mich begleiten.
XIAO XUN, ERBE DES FÜRSTEN VON XIAONAN
XIE YANFANG, DER GROSSKANZLER
DENG YI, DER GROSSMENTOR
Majestät,
das widerspricht den Riten.
Ganz recht, Majestät.
Dafür gibt es keinen Präzedenzfall.
Lasst die Reichsprinzessin eintreten.
Yu, was ist?
Zhao, ich will nicht allein gehen.
Kommst du mit?
Mischt sich eine Frau in die Politik ein,
geht das Reich zugrunde.
Benehmt euch, Hoheit.
Kanzler, erinnert Ihr Euch nicht mehr
an das, was damals geschah?
Als Kaiserinwitwe Xie
hinter dem Vorhang regierte,
wart Ihr der Erste, der ihr
eine Huldigungsschrift darbrachte.
Majestät, wir sollten fortfahren.
Kniet nieder.
Majestät, möge Eure Herrschaft ewig währen
und das Reich erblühen!
Erhebt euch.
Wir danken Euch, Majestät.
Herr Xie, Ihr seid noch hier?
Ich blieb noch einen Augenblick,
um Euch im Namen
Seiner Majestät zu danken.
Ihr seid zu höflich, Herr Xie.
Ich weiß kaum,
wie ich darauf antworten soll.
Ihr stammt aus der Hauptlinie
des Hauses Xie von Gaoyang.
Und Ihr seid Yus leiblicher Onkel.
Unter vier Augen dürft Ihr ihn
beim Kosenamen nennen.
Dann danke ich Euch, Hoheit,
im Namen meines Hauses,
dass Ihr Yus Leben bewahrt
und seinen Thron gesichert habt.
Ihr seid zu höflich, Herr Xie.
Yu und ich werden auf Euch
und Euer Haus zählen.
Ihr seid zu bescheiden, Hoheit.
Ich weiß sehr genau,
dass Ihr nicht durch mein Haus
hierher gelangt seid.
Vielmehr hat mein Haus
sich auf Euch gestützt.
Andernfalls…
hätte ich keinen Platz am Hof gehabt.
Da wir doch einem Stamm entstammen,
wozu all diese Förmlichkeiten?
Außerhalb des Hofes
nenne ich Euch Yanfang. Einverstanden?
Es ist mir eine Ehre.
Seit Eurer Rückkehr
seht Ihr ausgezeichnet aus.
Welche Krankheit war es wohl,
die Euch so lange
aus der Hauptstadt fernhielt?
Ein altes Leiden.
Habt Dank für Eure Sorge.
Im früheren Leben verstand sich
Xie Yanfang meisterhaft aufs Verstellen.
Sein Haus besaß
seit Jahrhunderten großen Einfluss.
Um Xiao Xun in Sicherheit zu wiegen,
täuschte er Krankheit vor
und blieb in Gaoyang.
Doch heimlich baute er eine Privatarmee
auf und baute seine Macht aus.
Ein Mann wie er, der sich
nicht in die Karten schauen lässt,
lacht am Ende meist zuletzt.
Warum schaut Ihr mich so an?
Ist meine Kleidung unordentlich?
Ich dachte nur…
Yanfang, Ihr ragt unter den Menschen
wie Drache und Phönix heraus.
Unter all den Ministern
habe ich niemanden gesehen, der auch nur
halb so klug ist wie Ihr.
Wie aufrichtig Eure Worte wohl sind,
wenn Ihr mich derart lobt.
Jedes Wort ist aufrichtig gemeint.
Ihr seid ein Meisterstratege.
Ich warte darauf, dass Ihr mir ratet,
was der Fürst von Xiaonan
als Nächstes tun wird.
Der Fürst von Xiaonan
erwies dem verstorbenen Kaiser
nicht die letzte Ehre
und verweigerte
dem neuen Kaiser den Treuebesuch.
Sein Ehrgeiz liegt offen zutage.
Der Großmentor hat heimlich
Truppen aus der Umgebung
nach Xiaonan entsandt,
unter dem Vorwand,
verbliebene Rebellen zu jagen.
Der Fürst von Xiaonan
intrigiert seit über zwanzig Jahren.
Ich fürchte, vieles
entzieht sich bereits
der Kontrolle des Hofes.
Können wir nicht zuerst zuschlagen?
Nicht ohne einen legitimen Anlass.
Der Fürst von Xiaonan ließ verkünden,
er sei vor Trauer
über den Tod des Kaisers
ans Bett gefesselt.
Darum könne er nicht
in die Hauptstadt reisen.
Außerdem steht Yu unter ihm.
Wir müssen ihn beschwichtigen.
Schlimmer noch,
Feinde aus der Nordwüste
lauern an der Grenze.
Ein neuer Hof, ein junger Kaiser.
Innere und äußere Krisen.
Unser Reich ist zu fragil
für neue Unruhen.
Darum hieß es im letzten Erlass
des verstorbenen Kaisers,
Xiao Xun habe Verdienste
um den Thron erworben.
Sonst hätte sein Vater
einen Vorwand zur Rebellion.
Doch in Wahrheit steckt Xiao Xun dahinter.
Er stellte die Falle
für Kronprinz und Kronprinzessin.
Die Kronprinzessin
war meine älteste Schwester.
Sie war wie eine Mutter für mich.
Xiao Xun und sein Vater
sind meine Todfeinde.
Eines Tages werde ich sie
eigenhändig töten
und meine Schwester rächen.
Doch noch nicht.
Auch wenn Xiao Xun
nun ein kaiserlicher Onkel ist,
bleibt er im Grunde dennoch eine Geisel.
Sorgt Euch nicht, Hoheit.
Geht alles Schritt für Schritt an.
Überstürzt nichts.
Ich verstehe.
Habt Dank für Eure Unterweisung.
Solltet Ihr weitere Zweifel haben,
lasst nach mir rufen.
Gebt Acht, Hoheit.
Die Wege in diesem Palast
sind voller Gefahren.
Also will selbst jemand wie Xie Yanfang,
aufrichtig und ehrenhaft,
aus Hass töten.
Wenn auch Ihr gegen Xiao Xun
vorgehen wollt,
dann nehmt es mir nicht übel,
wenn ich Euch ausnutze.
Das Haus Xie von Gaoyang kam
mit einer Privatarmee von 5000 Mann.
Er ist es.
Das Haus Xie.
Deine Mutter soll ja
aus einem Freudenhaus kommen.
Unser Haus duldet kein Gesindel.
Da du ganz nach deiner Mutter kommst,
sollten wir dir
vielleicht Ohrlöcher stechen
und dich hübsch herrichten.
Vielleicht bringst du
einen guten Preis ein.
Du hältst viel aus. Noch eins!
Hört auf.
Dritter Onkel, du hast in der Tat
ein Herz wie ein Bodhisattva.
Selbst mit so einem Bastard
hat er Mitleid.
Xie Xiao, du hast mit den anderen
den Schwachen schikaniert.
Weißt du überhaupt,
welche Strafe darauf steht?
Soll ich dich in die Ahnenhalle schleifen
und dort niederknien lassen?
Onkel, das war ungezogen.
Wir gehen sofort.
Tut weh, hm? Geh und hol Arznei.
Nicht nötig.
Dein Ohr…
Warum trägst du das?
-Wenn das jemand sieht…
-Ich fürchte keine Blicke.
Das wird eins mit meinem Körper
und mich Tag für Tag daran erinnern,
wie sie
mir das Ohr durchbohrt haben.
Und eines Tages werde ich sie durchbohren.
Du wagst es,
gegen den Thron zu rebellieren?
Dein gesamter Clan
könnte ausgelöscht werden!
Genau das wünsche ich mir.
Glückwunsch, Yanlai.
Mit dem Zeichen
des Kommandanten der Kaisergarde
wirkst du äußerst eindrucksvoll.
Die Reichsprinzessin
ist nicht so schwach, wie du glaubst.
Sie ist wahrlich außergewöhnlich.
Du hast Chu Ling so viele Jahre gedient.
Du kennst Fräulein Chu besser als ich.
Sie spielte ihre Rolle makellos.
Schade nur, dass sie zu ungeduldig ist.
Ich frage mich allerdings,
warum sie Xiao Xun plötzlich
bis aufs Blut hasst.
Wie wurden Verlobte zu Feinden?
Wie konnten sie einander
so spinnefeind werden?
Xiao Xun hatte von Anfang an
nicht die Chu-Dynastie im Visier,
sondern die 200.000 Grenzsoldaten
unter Chu Ling.
Da sie nicht dumm ist,
musste sie das erkennen.
Wenn ich das so höre,
hältst du sie also für klug, Yanlai?
Aus deinem Mund habe ich
noch nie ein Lob gehört.
Wie du sie ansiehst…
Fast wie ein Haustier.
Doch
sie ist ein Wolfsjunges,
aufgewachsen in der Wüste.
Bist du unvorsichtig,
beißt sie dir die Kehle durch.
Was ist schlimm an einem Wolf,
der zubeißt?
Ist das nicht reizvoller als ein Hund,
der nur mit dem Schwanz wedelt?
Das weißt du doch, Yanlai.
Kluge Menschen haben mir stets gefallen.
Ich habe gesagt, was nötig war.
Yanfan, verbrenn dir nicht die Finger.
Hab Dank für deine Sorge.
Wenn du Zeit findest,
kehr nach Hause zurück.
Schließlich
bist du ein Xie.
XIE
XIE YANLAI
KOMMANDANT DER KAISERLICHEN GARDE
Jetzt versteht Ihr wohl,
warum ich Fu Jiu das Truppenkommando
nicht überlassen konnte.
Er ist ein Xie.
Der neunte Sohn der Familie Xie,
Xie Yanlai.
Das weiß ich.
Ihr wisst es?
Fünf Jahre diente er meinem Vater
unter falschem Namen.
Wie hätte er verborgen bleiben sollen?
Glaubt Ihr, Vaters Truppen
kannten seine Herkunft nicht?
Sie wussten es.
Es war ihnen nur gleichgültig.
Ob Fu Jiu oder Xie Yanlai,
hätte er böse Absichten gehegt
oder den Grenztruppen geschadet,
hätte mein Vater ihn bestraft.
Aber Ihr habt das Kommando der Kaisergarde
einem Mann aus dem Hause Xie überlassen.
Ist Euch klar, was das bedeutet?
Beruhigt Euch, Großmentor.
Ich kann Euch mehr geben.
Sieben Läden in der Yongfeng-Gasse
werden morgen
auf Euren Namen überschrieben.
Glasbecher und leuchtende Perlen
sind nichts Seltenes.
Zwei Truhen wurden Euch bereits zugesandt.
Bedient Euch nach Belieben.
Solltet Ihr mehr wünschen,
sagt es ohne Scheu.
Ich werde es Euch beschaffen.
Warum, Hoheit?
Wisst Ihr,
warum die Mauern des Palastes
Jahrhunderte überdauern?
Weil jeder Stein an seinem Platz bleibt.
Ich habe Xie Yanlai den Oberbefehl
über die Kaisergarde übertragen.
Doch in Hofangelegenheiten
verlasse ich mich auf Euch.
Seid also unbesorgt, Herr Deng.
Solange ich noch Prinzessin bin,
wird Eure Stellung
unerschütterlich bleiben.
Ich werde
keine Mühen scheuen.
Wie ich hörte, vermisst Eure Mutter
ihre Heimat sehr.
Darum sandte ich Reiter
in vollem Galopp aus,
um Hirse aus Eurer Heimat zu holen.
Das war nicht nötig.
Man sagt, Ihr seid ein vorbildlicher Sohn.
Betrachtet es als kleine Aufmerksamkeit.
Ich… danke Euch für Eure Fürsorge.
Jeder Mensch hat eine Schwäche.
Auch Ihr, Deng Yi.
Xie Yanfang ist im ganzen Reich bekannt.
Doch auch er ist nicht immun
gegen Schmeichelei.
Da er Gehorsam bei Menschen schätzt,
werde ich vor ihm meine Krallen verbergen.
Und Deng Yi…
Er ist gierig und seiner Mutter ergeben.
Dann gebe ich ihm eben,
wonach er verlangt.
Xie Yanlai.
Der ganze Hof ist voller Wölfe und Tiger.
Er ist der Einzige,
der sein Leben einsetzt,
um mich zu schützen.
XIE YANLAI
Jiu.
Ich kann dir vertrauen…
…oder?
Du Bastard!
Du hast tatsächlich
die Ahnenaltäre verbrannt!
Und deinen eigenen Vater
in den Tod getrieben!
Ob du es glaubst oder nicht,
ich lasse deine Mutter ausgraben
und den Hunden vorwerfen!
Bastard! Du bringst wirklich Unglück!
Pfui!
Bastard! Schlagt ihn tot!
Schlagt fester zu!
Prügelt ihn tot!
Was tut er da?
Wollt Ihr Yanlai töten, Großonkel?
Vater ist eben erst gestorben.
Wollt Ihr noch ein Familienmitglied
verlieren?
Doch er hat die Ahnenhalle verbrannt!
-Ganz recht!
-Ohne Nachkommen
brauchen wir keine Ahnenhalle.
Wenn Ihr einen Nachfahren der Xie tötet,
wie wollt Ihr das
vor den Ahnen verantworten?
Yanlai.
Als Kind hattest du Angst vor Schmerzen.
In der Scheune hast du geweint,
eine ganze Stunde,
wegen eines aufgeschürften Knies.
Doch heute hast du achtzehn Hiebe
ertragen. Wie ein anderer Mensch.
Ich bin Fu Jiu.
Nicht dein Bruder.
Ich erinnere mich, als du zehn warst,
hast du meine Bücher
für den Stall gestohlen.
Ich lief dir bis in den Westhof nach
und sah dich im Hundezwinger,
wie du einen verkrüppelten Welpen
versorgt hast.
Damals sagtest du,
jedes Wesen habe eine Seele.
Auch ein verkrüppelter Hund
dürfe nicht verstoßen werden.
Und jetzt? Was ist aus dir geworden?
Nun, da du selbst verstoßen wurdest,
warum kümmern dich ihre Worte so sehr?
Du bist genauso wie sie!
Du verachtest meine Mutter und mich.
Warum spielst du den fürsorglichen Bruder?
Ich bin dein älterer Bruder.
Ich muss nichts vorspielen.
‎XIE
Jiu, du bist noch nicht genesen.
Warum hältst du Nachtwache?
Es ziemt sich nicht,
so spät hierherzukommen.
Ich wollte Euch nur einen Mantel bringen.
Ihr wollt ihn doch nicht ablehnen?
Ich bin einfache Stoffe gewohnt.
Mit edlen Stoffen
kann ich nichts anfangen.
Baumwolle schützt nicht vor Pfeilen.
Findest du nicht auch?
Herr Xie Yanlai.
Hoheit, stellt Ihr mich auf die Probe,
oder wollt Ihr mich für Euch gewinnen?
Wie ich hörte,
habt Ihr unter meinem Vater gedient,
beim Durchbrechen feindlicher Reihen
nicht gezögert
und sogar das Banner niedergerissen.
Und jetzt
fürchtet Ihr Euch vor einem Mantel?
Fürchten?
Das Kommando über die Kaisergarde
liegt jetzt in meiner Hand.
Solltet nicht vielmehr Ihr
diejenige sein, die sich fürchtet?
Das tue ich.
Verdeckte Intrigen
sind schwerer abzuwehren
als offene Angriffe an der Grenze.
Also, Herr Xie, würdet Ihr erwägen,
mein Verbündeter zu werden?
Nun kennt Ihr meine Herkunft.
Warum glaubt Ihr, ich würde Euch folgen
statt meinem eigenen Haus?
Weil ich Euch beweisen werde,
dass ich Eurer Gefolgschaft
würdiger bin als Xie Yanfang.
Ist das ein Handel oder ein Befehl?
Eine Bitte.
Hoheit,
Ihr bekleidet ein hohes Amt
und besitzt große Macht.
Eine "Bitte" steht mir nicht zu.
Und von Gefolgschaft
kann erst recht keine Rede sein.
Ihr solltet
den Mantel zurücknehmen.
Das Leben ist wie eine Partie Schach.
Noch ist nichts entschieden.
Jiu, du weist mich
etwas vorschnell zurück.
Falls du eines Tages anders denkst,
komm jederzeit zu mir.
Glückwunsch.
Du bist Reichsprinzessin geworden
und hast höchste Macht erlangt.
Endlich kannst du Rache nehmen.
Nein.
Ich will mehr als das.
Hast du vergessen,
wie Xiao Xun dich erwürgt hat?
Wie er deinem Vater den Kopf abschlug
und deine Familie ausgelöscht hat?
Selbst wenn es dein Leben kostet,
musst du Xiao Xun
mit Blut bezahlen lassen!
Nur Hass bringt dich
an die Spitze der Macht.
Nur Hass lässt dich
alle Menschen benutzen,
besonders Männer.
Sie gieren nach Macht und schönen Frauen.
Wenn du willst,
werden sie für dich durchs Feuer gehen.
Dann wirst du Rache nehmen,
ohne selbst Blut zu vergießen.
Rache.
Das ist nicht mein einziges Ziel.
Ja, ich hasse Xiao Xun.
Und ich will seinen Aufstieg
eigenhändig zerstören.
Alles, wonach er strebt,
soll zu Staub zerfallen.
Damit all das gelingt,
muss ich meine Fähigkeiten verbergen
und meine Schärfe für später zurückhalten.
Mit dem, was du jetzt besitzt?
Du bist nur dem Namen nach
eine Prinzessin.
Xiao Xun ist der kaiserliche Onkel.
Deng Yi führt
im Auftrag des Thrones die Regierung.
Das Haus Xie genießt
den Ruhm vieler Generationen.
Und was hast du?
Womit willst du gegen sie kämpfen?
Hast du nicht dein Leben riskiert,
um Reichsprinzessin zu werden,
nur damit Xiao Xun Reue verspürt
und von der Klinge der Macht
getroffen wird?
Nein.
Ich will mehr als das.
Ich will hinter dem Vorhang regieren.
Ich will die wahre Macht.
Ich werde dafür sorgen,
dass mein Vater und ich
lange leben.
Was ich will, ist…
…dass sich das Schicksal nicht wiederholt.
Was?
Ganz recht.
Die Reichsprinzessin ist hier.
Das ist völlig unangebracht.
So etwas hat es nie zuvor gegeben.
Ganz recht.
Hoheit, es war noch hinnehmbar,
dass Ihr der Inthronisierung
beigewohnt habt.
Doch nun erscheint Ihr bei Hofe?
Wollt Ihr etwa hinter dem Vorhang regieren
wie einst Kaiserinwitwe Xie?
Ganz genau.
Das ist lächerlich.
Eine Ungeheuerlichkeit.
Für wen hält sie sich eigentlich?
Wirklich unfassbar.
Meine Herren, mein Auftrag beschränkt sich
darauf, die Regierung zu beaufsichtigen.
Seine Majestät wird
früher oder später selbst regieren.
Seine Majestät soll dem Hof beiwohnen.
Und nach welchem Gesetz erscheint
die Reichsprinzessin zur Audienz?
Eine gute Frage, Kommandant Qin.
Vor wenigen Tagen habt Ihr
Eure Pflicht beim Heer verletzt.
Dem Gesetz nach hättet Ihr
hingerichtet werden müssen.
Wegen Eurer Verdienste
blieb es bei milder Strafe.
Da würde ich ebenfalls gern fragen,
auf welchem Gesetz das beruhte.
Wir dienen dem Reich mit Leib und Seele.
Und nun
beherrscht eine Frau fremden Namens
die Staatsgeschäfte. Ist das nicht absurd?
Ganz recht. Eine Ungeheuerlichkeit.
Ganz recht. Das ist absurd.
Kanzler,
Ihr seid der Schwiegervater
des dritten Prinzen,
der seinen Bruder ermordete
und rebellierte.
Hätte Seine Majestät keine Gnade gezeigt,
stündet Ihr nicht hier und würdet zetern.
Doch statt die kaiserliche Gnade
zu würdigen, stellt Ihr Euch überall quer.
Ist das nicht Undank
gegenüber erwiesener Güte?
Ihr seid äußerst scharfsinnig, Herr Deng.
Ihr durchschaut offenbar alles
über sämtliche Minister.
Wahrlich bewundernswert.
In nur wenigen Tagen
habt Ihr Großes geleistet.
Das ist ein Segen für das Reich.
Wenn Ihr Seiner Majestät so dient,
muss man sich um den Frieden des Reiches
keine Sorgen machen.
Ich erhielt den Auftrag
des verstorbenen Kaisers,
also wage ich nicht
die geringste Nachlässigkeit.
Herr Xie, Ihr wart lange krank
und fern vom Hof.
Nun seid Ihr plötzlich
zurück in der Hauptstadt.
Da gibt es gewiss vieles,
das Euch noch unklar ist.
Wenn Ihr etwas besprechen möchtet,
stehe ich jederzeit bereit.
Minister, tragt Eure Berichte vor,
andernfalls ist die Audienz beendet.
Aber… das…
Wie kann sie so etwas sagen?
Das verstößt völlig gegen das Protokoll!
Für wen hält sie sich?
Dazu hat sie kein Recht.
Sie überschreitet ihre Befugnisse.
Sie… sie ist anmaßend.
-Ganz recht.
-Wer würde das akzeptieren?
Ganz recht.
Kommandant Xie.
Befehl Ihrer Hoheit!
Wer etwas vorzubringen hat, trete vor.
Ansonsten ist die Audienz beendet.
Ich… ich habe etwas zu berichten.
Kürzlich träumte ich,
der verstorbene Kaiser weinte Blut
und verlangte nach Tempelriten.
Wenn der verstorbene Kaiser weinen will,
sollte er den Herrscher aufsuchen.
Warum wagt eine Geisel
wie Ihr solche Worte?
Dann muss Herr Xiao
dem verstorbenen Kaiser
besonders nahestehen.
Doch seltsamerweise…
Herr Xiao,
warum erschien Euch
nicht der Kronprinz im Traum?
Hält der verstorbene Kaiser
Eure Linie etwa
für näher als den Kronprinzen?
Also erschien Großvater letzte Nacht
im Traum des Onkels.
Er muss mir wohl gezürnt haben.
In den letzten Tagen
erschien er oft in meinen Träumen
und wollte mit mir Drachen steigen lassen.
Doch letzte Nacht kam er nicht.
Yu.
Hoheit,
was meint Ihr, sollten wir tun?
Da Seine Majestät
im Traum eine Eingebung hatte,
sollen Großmentor Deng und Herr Xie
die Opferzeremonie
im Ahnentempel vorbereiten.
Wir werden unser Möglichstes tun.
Die Audienzen sind so anstrengend.
Muss ich morgen wieder hin?
Yu, ein Sohn des Himmels
stellt das Reich über alles
und klagt nicht unaufhörlich.
-Wo ist mein Neunring-Spiel?
-Dort hinten.
Pass auf, wohin du trittst,
sonst fällst du noch hin.
Schon gut.
Ich kam ohne Audienzgesuch herein.
Vergebt mir, Hoheit.
Ihr seid Yus Verwandter.
Und nun bin ich seine Schwester.
Also stehen auch wir einander nahe.
Ihr müsst niemanden informieren,
wenn Ihr Yu besuchen wollt.
Doch nun ist er immerhin der Kaiser.
Ich hoffe,
Ihr setzt mich
das nächste Mal in Kenntnis.
Dann kann auch ich
entsprechende Vorbereitungen treffen.
Ich werde daran denken.
Yu.
-Ich bin dein…
-Onkel!
Vorsicht.
Ich hab gehört, du hast heute Spielzeug
mit zur Audienz gebracht.
Nur ein Neunring-Spiel.
Gib es mir.
Ich weiß, dass das falsch war.
Tu das nie wieder!
Yu,
das ist Herr Xie Yanfang
aus dem Hause Xie.
Er ist ebenfalls dein Onkel.
Xie Yanfang?
Ah, der dritte Onkel.
Yu,
ich weiß, dass Ihr mein Haus
und mich hasst.
Wir konnten Eure Eltern
und Euch nicht beschützen.
Darum bin ich heute gekommen,
um mich zu entschuldigen.
Von nun an werde ich alles daransetzen,
Euch zu schützen.
Yu, es ist Zeit für den Morgenunterricht.
Warte im Studierzimmer auf mich, ja?
Er ist noch ein Kind.
Es ist normal,
dass er seine Gefühle nicht verbirgt.
Ihr müsst mich nicht trösten.
Der Untergang
der Familie des Kronprinzen
schmerzt uns sehr.
Wir kamen zu spät, um sie zu retten.
Yu trägt Groll in sich,
und das verstehe ich.
Yu ist noch jung.
Nach einem solchen Schicksalsschlag
verändert sich zwangsläufig sein Wesen.
Doch Zeit heilt alle Wunden.
Wenn du das nächste Mal kommst,
bring ihm etwas zum Spielen mit.
Das muntert ihn auf.
Wie selten.
Ihr beide harmoniert
im Wesen erstaunlich gut.
Wirklich beneidenswert.
Ganz recht.
Kommandant Xie besitzt
außergewöhnlichen Mut.
Ich bewundere ihn sehr.
Die Sicherheit des Palastes
vertraue ich ihm an.
Ihr wisst,
dass Xie Yanfang misstrauisch ist.
Und dennoch habt ihr mich
vor ihm in höchsten Tönen gelobt.
Was beabsichtigt Ihr damit?
Du hast eben nicht widersprochen.
Also stimmst du mir zu.
Heißt das,
dass du mein Angebot annimmst?
Euch zu beschützen ist meine Pflicht.
Nicht wegen Eures Angebots.
Dann hast du dich entschieden?
Sobald du Kommandant bist,
kehrst du nicht nach Yunzhong zurück.
Ich war ein Gefolgsmann Eurer Familie.
Das kümmert mich nicht.
Für Euch als Reichsprinzessin
gibt es ohnehin keinen Rückweg mehr.
Ist das
wirklich Euer Wunsch?
Xie Yanfang kontrolliert
die höchsten Ministerämter.
Deng Yi beherrscht den Hof.
Xiao Xun herrscht über Xiaonan.
Doch Ihr…
Was besitzt Ihr schon?
Dich. Jemanden, der bereit ist,
sein Leben für mich zu opfern.
Zwei gegen zwei. Das schreckt mich nicht.
Selbst mit Xiao Xun
haben wir noch Xiao Yu.
Dann steht es drei gegen drei.
Außerdem
kannst du nicht nur gegen zwei kämpfen,
sondern gegen hundert weitere.
Ich will, dass du Deng Yi und Xie Yanfang
in Schach hältst.
Doch Jiu, du siehst aus,
als wolltest du mich verschlingen.
Ihr solltet zuerst herausfinden,
wie Ihr mit Xiao Xun umgehen wollt.
Er brachte plötzlich
die Opferzeremonie ins Spiel.
Er verfolgt gewiss einen Plan.
Das weiß ich.
Das wisst Ihr?
Wie könnt Ihr dann so ruhig bleiben?
Und was würde Panik daran ändern?
Ich bleibe lieber ruhig und warte ab.
Dann sehe ich,
welchen Zug er als Nächstes macht.
Untertitel von: Anemone Bauer